Выборочная медиана — это число, которое находится точко в середине вариационного ряда ($\bar{M}_e$). Рассмотреть случаи чётного и нечётного объёмов выборки

Генеральная совокупность — это область значений случайной величины X. В качестве примеров рассмотреть закон Бернулли (выпадение монетки), биномиальный закон (выпадение кубика), равномерный закон и нормальное распределение.

Полигон частот — ломаная, которая соединяет точки (x_i, n_i), где (n_i — количество элементов СВ X_j с X_j = x_i)

Гистограмма — это статистика, которая приближает теоретическую плостность распределения. Дальше описать принцип построения и свойство суммы площадей столбцов.