
Может, это как-то связано с тем, что в L1-норме мы опускаем вклад членов выше первого порядка,
из-за чего пропускаем данные для изучения поведения функции. В L2-норме мы их учитываем, из-за
чего модель оперирует с большим количеством ненулевых весов. Это заставляет производить более
сложные вычисления, которые могут быть проблематичны для мобильных устройств.

OFFTOP:
Странно, что об этом не сказано ни в этом файле, ни в хендбуке в чате, ни по ссылке выше.
В презентации с лекции просто сказано о существовании этих методов и их конструктивных особенностях,
но это не отвечает на вопрос, почему появляются нулевые веса.

Ответ может быть в корне неверным, потому что я никогда не работал с нейросетями. Мне это не
кажется чем-то интуитивно понятным, поэтому разбираться "на месте" кажется слишком сложным.
Тем более информация по-любому забудется после такого нервозного гуглинга.

Лучше бы лабораторные были в домашнем формате. Так хоть изучаешь информацию осознанно, без спешки.
