# Лабораторная работа №4

> Внимание! В условие лабораторной работы были внесены изменения со стороны практика — оно приведено для ознакомления. 

Переписать приложение из предыдущей лабораторной работы с использованием следующих технологий:

1. Уровень back-end должен быть основан на ZIO.
2. Уровень front-end должен быть построен на Svelte.
3. Взаимодействие между уровнями back-end и front-end должно быть организовано посредством REST API.

Приложение по-прежнему должно включать в себя 2 страницы - стартовую и основную страницу приложения. Обе страницы приложения должны быть адаптированы для отображения в 3 режимах:

1. "Десктопный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 1053 пикселей.
2. "Планшетный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 892, но меньше 1053 пикселей.
3. "Мобильный"- для устройств, ширина экрана которых меньше 892 пикселей.

**Стартовая страница должна содержать следующие элементы:**

1. "Шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта.
2. Форму для ввода логина и пароля. Информация о зарегистрированных в системе пользователях должна храниться в отдельной таблице БД _(пароль должен храниться в виде хэш-суммы)_. Доступ неавторизованных пользователей к основной странице приложения должен быть запрещён.

**Основная страница приложения должна содержать следующие элементы:**

1. Набор полей ввода для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания: Text (-3 ... 3) для координаты по оси X, Text (-3 ... 3) для координаты по оси Y, и Text (-3 ... 3) для задания радиуса области. Если поле ввода допускает ввод заведомо некорректных данных _(таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус)_, то приложение должно осуществлять их валидацию.
2. Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости в соответствии с номером варианта и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке должен инициировать сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек должен зависить от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также должна инициировать перерисовку картинки.
3. Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.
4. Ссылку, по которой аутентифицированный пользователь может закрыть свою сессию и вернуться на стартовую страницу приложения.

**Дополнительные требования к приложению:**

1. Все результаты проверки должны сохраняться в базе данных под управлением СУБД PostgreSQL.
2. Для доступа к БД можно использовать ZIO JDBC.
