# Лабораторная работа №1

Разработать веб-сервер на любом языке кроме Java, определяющий попадание точки на координатной плоскости в заданную область, и создать HTML-страницу, которая формирует данные для отправки их на обработку этому серверу.

Параметр R и координаты точки должны передаваться серверу посредством HTTP-запроса. Сервер должен выполнять валидацию данных и возвращать HTML-страницу с таблицей, содержащей полученные параметры и результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область *(допускается в ответе сервера возвращать json строку, вместо html-страницы)*. Предыдущие результаты должны сохраняться между запросами и отображаться в таблице.

Кроме того, ответ должен содержать данные о текущем времени и времени работы скрипта.

**Комментарии по выполнению ЛР:**

1. Требуется поднять веб-сервер от лица своего пользователя на сервере helios. Веб-сервер может быть написан на любом языке кроме Java.
2. Веб-сервер должен заниматься обслуживанием статического *(html, css, js)* и динамического контента *(AJAX)*.

**Разработанная HTML-страница должна удовлетворять следующим требованиям:**
1. Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать табличную верстку.
2. Данные формы должны передаваться на обработку посредством GET-запроса.
3. Таблицы стилей должны располагаться в отдельных файлах.
4. При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов идентификаторов, селекторов дочерних элементов, селекторов псевдоэлементов, селекторов классов а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование.
5. HTML-страница должна иметь "шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта. При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт *(sans-serif)*, его цвет и размер в каскадной таблице стилей.
6. Отступы элементов ввода должны задаваться в пикселях.
7. Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения *(например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус)* должны блокироваться.